ANALISI TECNICA

main(): Il main sarà l'unico visibile dall'utente, infatti è pubblico. All'interno troviamo la verifica dei numeri inseriti
dall'utente, il richiamo del metodo "Ordinamento" e la stampa dell'array ordinato in base alla consegna.

variabili:
 int[] numeri = new int[10]; //Array di numeri
 int lunghezza = numeri.length; //Lunghezza dell'array "numeri"
 int numero; //intero per assegnare il numero alla cella dell'array
 boolean verifica; //boolean per verifica

Ordinamento(): Serve per ordinare in base alla consegna e srà privato per l'utente. Ordina i pari in ordine crescente e i dispari non li tocca.
Anche l'ultimo numero non deve essere toccato, non importa se è pari o dispari. Come metodo di ordinamento viene usato il Selection sort.

variabili:
int temp; //Variabile temporanea per il funzionamento del metodo di ordinamento selection sort