ANALISI FUNZIONALE

Analisi:
Come prima cosa bisogna chiedere all'utente di inserire 10 elementi, però con una condizione. Non devono essere minori di 1 e maggiori di 30.
Dopo aver verificato ed inserito tutti e dieci i numeri, si andranno ad ordinare in base alla consegna, quindi: I numeri dispari non devono
essere toccati e devono restare nella loro posizione.
Mentre i numeri pari devono essere ordinati in ordine crescente. L'ultimo numeri, non importa se pari o dispari, non deve essere toccato.
Alla fine di tutto si stampano le nuove posizioni dei numeri, quindi con la nuova disposizione in base alla consegna.